やかんとアイドル
3つ目は、「いろんなあ」です。
いろんなあ?
これは聞いてみないと全く分からないですね。
これは3つに絞るとの事だったので、難しいなと思ってここに詰め込んだ感じにはなって
しまったんですけど、
私はミヤって名前なので、あがあいっていう感じなんですね。ミヤが。
心に愛でミヤって呼ぶんですけど、
愛は日頃から大事にしている部分でもあるなって思ったので、
1つ目のあで、愛のあです。
あですね。
1つ目のあ。
愛のあ。
まだまだ色んなあがあるんですよね。
そうですね。あとは、挨拶を大切に心がけているようにしているので、その挨拶のあとか
。
なるほど。ミヤのあ、挨拶のあ、自分の中で大切なあがまだまだこれからも出てくるんだ
ね。
そうです。あとは、やっぱりあざといのあです。
あざといのあ。
あざとく。でもいいですよ。自分で言ってる方っていうのはあざとい。
いいと思うんですよ。あざといのあは。
そうですね。でも、あんまりあざといの自覚が昔はそこまでなかったんですけど、
ファンの方がやっぱり大好きなので、ファンの方がどうしたら喜んでくれるだろうとか、
あとは、自分がファンの方だとしたらどうしてもらったら嬉しいだろうってことを考えな
がら行動していた結果、あざといという感じがありました。
あざといって言うとちょっとネガティブなイメージもありそうですけど、違いますもんね
。
ファンの人を考えていたらこうなってしまったという。
それだけですもんね。
ファンの方のせいみたいになっちゃったんですけど、
そうですね。
これあざといだね。
そうですね。でも、結構あざとい自分も気に入っているので、いい感じです。
あざといポーズってあったりするんですか?
あざといポーズですか?
はい。
ありますよ。
あら?
2つあります。
いいですか?音量カメラに向かっていただいて。
1つ目がこれです。
あざといなぁ。
あっ、なるほどね。
2つ目をお願いします。
そして2つ目は流れ作業というか、ポーズに行くまでに振りがあるんですけど、
はいはいはい。どんな振りがある?
おねつぴっぴ パーフェクト ミーヤ
あ〜なるほど〜
これはポッパーさんのせいってわけじゃないんですよ。
ポッパーさんが喜んでくれると考えたらこのポーズですよね。
2つ。
はい。2つです。
そんなあざといポーズからいただいたんですけども、
特典界でのあざとい。
そうですね。特典界でのあざとい。
ポッパーさんもあざといねっていうくらいのってあるんですかね?
私が最近しているのは、こうやって目を見てずっと話す。
目を絶対に反らさないっていうことをずっとしているんですけど、
そして、ポーズの時に結構皆さんこうやって前を向いてピースとかすることが多いんです
よ。
アクセーショットを撮るときとか。
その時に、わざといつもってあんまり向かい合ってお話する機会ってないので、
見つめ合っている姿を写真に撮ってもらうということを私は最近ずっとしていて、
目を反らしたりする方とか、耳が赤くなって顔が赤くなって、
赤くなりますよね。
そういう方も結構多くて、そういうのを見るとすごく嬉しい気持ちになるし、
嬉しいんだもんね。
私を見て赤くなってくれる方がいるんだって思って嬉しいですし、
あとはそういう方を一緒に遊びたいなって思ったりする機会でもありますね。
間違いなく幸せですよ。その瞬間。
ご視聴ありがとうございました。
この番組は、みやっくんさん、ここなさん、けいすけさん、うきょうさん、たつさんの提
供でお送りしました。
ミヤはあなたに会いたいな
提供ありがとうございました